# ВИЗУАЛЬНАЯ НОВЕЛЛА
Основной геймплей – продвижение по сюжету при наличии правильно сделанных выборов. Если все выборы сделаны верно появляется шанс выйти на хорошую концовку. Для прохождения на хорошую концовку игрок должен победить бота после того, как проиграет его соперник. Если соперник выигрывает, то открывается плохая концовка для главного игрока, те второй игрок выступает исключительно в качестве помехи для получения хорошей концовки. Весь алгоритм для прохождения на хорошую концовку включает в себя:
1)	Бежать прямо вместо поворота
2)	Пройти прямо вместо поворота налево или направо при этом подобрав ключ, без которого не откроется доступ к битве с соперником
3)	Проигрыш соперника
4)	Выигрыш игрока
#СЮЖЕТ
Сюжет заключается в том, что главный герой должен спасти свою сестру от монстров, но оказывается, что сама сестра с ними за одно и не хочет выпускать главного героя из тех мест куда он пришел чтобы ее спасти. Она предлагает ему победить себя в битве с ней чтобы он смог вернуться домой. Как раз за нее и нужно будет играть второму игроку. Для битвы был выбран вариант с пинг понгом так как для него достаточно просто отрисовать графический интерфейс внутри движка и фиксировать победы без подсчетов очков и времени. Обычно победить бота в игре удается не с первого раза так как скорость его передвижения почти равна скорости движения мяча. При успешной победе за главного героя оказывается, что это все был странный сон и его сестра спокойно спит у себя в комнате.
В игре присутствует сохранение прогресса что позволяет сохраниться перед каким-либо выбором и продолжить игру с этого места если выбор, сделанный игроком, окажется неверным.
# ТЕХНИЧЕСКОЕ ОПИСАНИЕ
Запуск игры будет прост для любого пользователя. В файлах на платформе github есть текстовый файл “Скачать.txt” В нем есть ссылка на яндекс диск где можно скачать папку с игрой. Гитхаб не пропускает для загрузки 1400 файлов движка Renpy, по этому в обновлениях на гитхабе присутствует сам код отдельно.
•	Скачав папку с яндекс диска нужно открыть в ней файл novella.exe. Игра сразу откроется в главном меню с пользовательским интерфейсом.
•	 Для начала игры нужно нажать на кнопку начать. Для выхода в меню настроек во время игры необходимо нажать esc
•	Диалоги листаются с помощью ЛКМ
•	В игре в пинг понг управление происходит движением мыши вверх или вниз
•	В настройках можно изменить настройки экрана и скорость текста
•	Для сохранения необходимо нажать на кнопку “сохранить” и выбрать свободную ячейку сохранения нажав по ней ЛКМ
•	Закрыть игру можно в меню нажав крестик в правом верхнем углу 

